猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去答答呼
多啦A夢，因此刻不會老，未見着
可以望見得多
魔法師大雄
你太過囂張喇，我唔睬你
你又遲嚟啊
你又嚟啦
好高啊
好嘢啊…
搞埋佢哋啦
好，機會嚟喇
真係有咁好睇咩？
噉套片好睇就好睇㗎啦
小魔女信子呢套卡通真係好好睇啊
我個個星期都有追㗎，我都係成日追㗎
原來你都會睇小魔女信子呢啲嘢嘎？
任何人都可以睇㗎
呢啲只係個人喜好吒嘛，冇錯係啊
好痛啊，你哋放開我啦
成班女仔都企晒喺你嗰邊啊
正衰人嚟㗎
大雄，算係咩啊？
居然咁得戚吖嗱？
真係好唔忿氣啊
如果我識得用魔法就唔使怕啦
係喇
大雄居然會入圖書館喎，真係好少見啊
咪係？
大雄咁晏都仲未返𠸏？
唔通佢入社畀人罰留堂？
揾嚟揾去都係揾唔到𠸏
揾咩啊？
你想揾啲教人點樣用魔法嘅書呀？
世界上點可能有啲噉嘅嘢？
噉我真係好想成為魔法師啊
真係冇你修啊
魔法事典？
係魔法事典呀？
裏面咩都冇寫喎
你鍾意寫乜嘢落去都得㗎
舉個例子
寫想騎掃把飛上天嘅話
就要𢯎自己個頭三次
嗱，我寫嘅嘢就會成真㗎喇
係唔係真㗎？
個掃把而家媽媽用緊啊
哎吔，冇錯
哎吔
媽媽，今次弊喇，你快啲撕咗嗰一頁啦
發生咩事啊？
頭先嘅魔法實在係太過簡單喇
我諗到喇，不如改做要念咒語先得吖
想騎掃把飛上天嘅話
就要學噉噏念「聲」
「聲」
真係浮起咗啊
真係飛起咗啊
要落返嚟嗰陣應該點啊？
只要將符符聲倒轉嚟念就得㗎喇
如果倒轉嚟念嘅就即係聲符符
真係好簡單啊
好，跟住就係，想令物件飄起嘅話
就要練「漂浮」、「漂浮」
、「漂浮」、「漂浮」
浮…
好犀利啊，有咗呢件法寶之後
我想用啲咩魔法都得啦，好啦
一於等我去收拾胖虎
不過始終都係有啲驚啊，既然係噉
想變成隱形人嘅話，就要念「隱形…
」打夠晒喇
原來唔喺屋企
想變返原狀嘅話，就要倒轉念，隱形…
因為倒轉嚟念都係一樣啊
嘩，靜香
係大雄呀？
你知唔知胖虎去咗邊啊？
我頭先喺公園嗰度見到佢啊
佢踩緊滾軸溜冰，快到符虎式
安妮斯啊
胖虎
個咒語太簡單嘅話，會好容易出事㗎
究竟發生咗咩事啊？
唔小心做咗壞事𠻹
我諗到喇
想令衣服變得乾淨嘅話
就要念「好乾淨…
」
哎吔
啲衫變返乾淨喇
太好喇
嘩，好似小魔女信子噉啊
一萬、兩萬、三萬円
四萬、五萬、六萬円，七萬、八萬…
好啦，一於兑付咗小夫先
想令人憎身痕嘅話
就要念「哲理…」，哲理…
九萬円、十萬円、十二萬円
十三萬円…
哎吔
停手啊
哎吔，唔好先啊
耶
大概有今日啦
Trick or treat
唔畀糖我嘅，我就摻你…
摻你…
哎吔，唔好
停手啊
發生咩事啊？
好彩冇事
既然係噉，今次我就寫
想踢對方屁股嘅話
就要念奇曲奇曲…
哎吔…
邊個踢我個屁股？
你想要邊款糖呢？
曲奇…
倒轉咗嚟面啊
搞錯啊，我生咩樹啊？
係噉一定要念啲更加複雜嘅咒語先得啊
喂，大雄
你頭先係咪對我做過啲咩嚟啊？
我…我咩都冇做過啊
你講真𠸏？
我同你距離差咁遠
就算用腳我都唔可能掂到你喇
聽落又好似有啲道理噉喎，好啦
最後一於用招最勁嘅魔法收拾佢
真係奇怪嘞
想用念力令一個人飛走嘅話
就要念「阿布塔拉卡布塔拉
比波…扮龍波比比
東部的比比巴布」
等我試下先
阿布塔拉卡布塔拉
比波…扮龍波比比，東部的比比巴布
噉樣我就下咗啖氣喇
而家嘅我已經天下無敵喇
要令胖虎認輸都唔再係難事啊
揾到佢喇
好喇，奇酷…
可惡啊
隨地亂拋善人香蕉皮
好嘢，才能到咗呢一刻
終於真正甦醒喇
唔會啩？
我今時唔同往日㗎喇，一定掂
轉…龍卷風
唔好去住我啊
睇嚟我遲早有一日會成為奧運選手𠻹啊
冇可能啊，點會噉𠸏？
既然係噉嘅話
隱形…
咩…咩事啊？
係邊個？
我唔會咁易放過你㗎，漂浮…
咩事啊…
售票…
求下你唔好再搞我啦，你停手啊
唔好啊，求下你停手啦，唔好啊，忍…
唔好啊
大雄你…
你…
你嘅真意係…
阿部塔拉…
跟住係…
仲喺度吱吱噚噚講乜嘢啊？
明明識得用魔法都仲可以輸畀人
大雄你呢個人真係太神奇喇
野比家夢寐以求嘅温泉旅行
望住咁靚嘅海景
夕陽慢慢噉樣落山
唔知點解突然間會有一種優愁嘅感覺啊
搞錯啊，你咪喺度破壞氣氛啦，係喇
對唔住喇
海岸睇得差唔多喇，轉去第二個地方吖
好啊，嚟啦
你想去邊度啊？
去邊度都冇所謂
總之就係好少去到嘅地方啦
好少去到嘅地方呀？
好啦
呢度係非洲嘅叢林嚟㗎，嘩，好好玩啊
果然好逼真啊，係哩？
「親愛旅行機」
只要用呢件法寶
就可以將任何唔同嘅景色投射到室內㗎喇
哎吔，爸爸啊
唔係啊，我而家有啲忙㗎
下次先再講啦吓，你淨係識講呢句
喂
你哋畀我匿埋一陣啦，嗯
究竟發生咩事啊？
爸爸
你唔好再逃避喇
快啲坐低好好地聽我講
我…我先至唔係逃避啊
仲有啊，我唔係喺度嚇你啊
大雄間房入便有隻豹喺度，豹？
我…我開門喇
你頭先講嘅炮呢，喺邊度啊？
點解咁奇怪𠸏？
唔好再同我扯開話題啊
我知道你想講乜嘢
難得放長假
應該趁呢個機會一家人去旅行吖嘛
不過你聽我講啦，一放長假
啲交通工具同埋酒店都塞滿晒人
呢個時候去旅行，簡直攞苦嚟呻
我有機會都想試下攞苦嚟呻
你噉樣同我講都冇用𠿪，你唔好走啊
我仲未同你講完㗎，你企喺度
爸爸好頭痕噉喎不過温泉啊
噉我又好想試下浸一次𠸏
多啦A夢
攞個唔使同人逼就去到嘅温泉出嚟吖
又試講埋啲無理要求
我諗到喇，一於用頭先嗰件法寶啦
投射出温泉旅館嘅畫面
媽媽
嘩，好嘢，好正啊，等我即刻過去浸先
等陣先啊，大雄
哎吔，好痛啊，你真係傻啊
呢啲只係立體投影嚟㗎咋
係啊嗬？
雖然望落去係温泉
不過實際上只不過係你原本間房嚟咋
得個樣嘅温泉，噉想浸都冇得浸啦
唔係
將室內旅行機拎入去浴室噉咪得囖
又係喎，噉樣一定會好有氣氛㗎
我有好多部室內旅行機嘅
一於裝埋喺走廊同其他房度啦
我哋就將屋企變做一間大温泉旅館啦
爸爸佢哋實會嚇一跳啊
唔係啊，老婆，我冇話唔想去浸温泉啊
我心入便其實都好想去㗎，之但係…
不過噉喎，如果而家先去訂嘅話
根本就冇房
做咩啊？
歡迎兩位，嚟臨我哋準備嘅温泉旅館
嚟啦，兩位請入去啦
呢…呢啲係…
究竟發生咩事啊？
呢啲全部都係立體投影嚟㗎
立體投影？
簡直就同真嘅一樣啊
嗰邊有手信賣啊，去睇下先
危險啊
好痛啊
呢度原來有幅見唔到嘅牆嘎？
只係睇起上嚟寬朗
實際上依然係地方淺窄嘅屋企嚟啊
乜原來係噉呀？
係噉好啦，等我帶你哋去今晚瞓嘅房啦
邊摸邊行，動作要夠慢
媽媽，你要小心啊，係
我知喇
湯門就喺呢度，即係呢度係客廳
嚟吖，請入去吖
呢間房好靚啊，真係好精緻啊
我哋一家人住呢度一晚
嘅費用總共要三萬円
出面嘅景色都好靚啊
好痛…
到底係咩嚟啊？
之前唔記得收起張食飯枱𠻹
因為實際上地方好淺窄吓
你咪成日提住地方淺窄得唔得？
噉好啦
而家係時候要去睇下今日嘅重頭戲喇
帶兩位客人入去大浴場啊
嘩，真係令人好期待
浴室喺邊度呢？
呢度有道門啊，喺呢度喇
唔好意思，搞錯咗
喺呢度至啱，請入去啦
雖然呢度唔可以四圍行
好似少咁啲樂趣
不過起碼都可以叫做感受到嘅氣氛
包起個大浴場好似發夢噉
成個人生猛晒
今次真係要多謝你哋啊
除咗旅館仲可以轉做其他景色㗎
舉個例子
係馬騮
景色好好啊
我一直都好想試下去一次噉樣嘅温泉㗎
其他仲有…
呢度係咩地方嚟啊？
呢度位於冰島
係全世界最大嘅露天温泉嚟㗎
嘩，好凍啊
真係吖，要講幾多次先記得住㗎？
換衫相機
嚟啦
哎吔，好靚
好正啊，噉樣先似去温泉旅館𠺢嘛
噉嘅話，下一樣就到嗰樣，嗰樣？
一講到温泉旅館，梗係離唔開嗰樣
原來係打乒乓波呀？
我殺
既然嚟到温泉旅館就
梗係要玩乒乓波先得啦
開波喇
好，嚟啦
我殺
雖然呢度其實係廚房嚟啊
真係好好玩啊
樓上嘅風景更加靚㗎
犀利啊，係呢
難得一見嘅靚景啊
平日積落嘅疲勞都消失晒啊
喂，大雄
大雄
我哋要打棒球啊，即刻落嚟啦
哎吔
個氣氛畀佢哋破壞晒喇
我而家浸緊温泉
你哋下次先再嚟揾我啦
大雄佢頭先講咩話？
佢一定係又試收埋啲好玩嘢
淨係自己玩啦
搞錯啊
睇住嚟，我而家就要嚟揾你
佢要入嚟？
又試搞到咁麻煩啊
係喇，一於用佢啦
大雄
我哋入嚟啦
咩？
發生咗咩事啊？
咪跑啊
媽媽，你跑咗未啊？
估唔到頭先嘅叢林投影會咁有用啊
今次係共享天倫嘅温泉旅行嚟
任何人都唔好諗住騷擾我哋啊
浸温泉真係好舒服啊之後
最令人期待嘅就係豐富大餐
呢樣做唔到啊
因為呢度始終唔係真正嘅旅館嚟啊
哎吔，又係喎
如果自己煮飯嘅話
又會破壞晒去旅行嘅感覺喇
你講得好啱啊
諗到喇，我哋不如打電話叫外賣啦
呢個主意好啊，想要凍嘢飲同果汁嘅話
我哋屋企都有齊
外賣送到
朱緹
辛苦你喇
好嘢啊
好美啊
好滿足啊
雖然係就係接近滿分
不過仲爭緊少少嘢
仲爭少少？
係咩啊？
如果有多啲人氣就好喇
太過直覺嘅話呢，就唔止喺温泉旅館喇
噉講又係喎，既然係噉…
呢個温泉真係好靚啊
唔係呢度喎
我哋入錯咗房𠻹，唔好意思啊
呢個係旅行團嘅立體投影嚟啊，好好啊
噉先夠氣氛𠺢嘛，嚟浸温泉，聽下
隔籬間房開始飲煙喇，好有氣氛啊
咁多位度假客
我而家係嚟收今日嘅住宿費嘅
哎吔，係老闆娘？
噉樣一嚟，更加有氣氛啊
係啊，又寫咗喺張單上面啊
好知道
一隻、兩隻、三隻喺度
阿米爾先啊，你唔係立體投影嚟㗎咩？
多謝幫襯
我哋兩個分咗佢喇
喂，你哋
還返畀我，阿基
温泉旅行呢樣活動真係冇得彈啊
Shalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon，讓此刻不會老
美景將
而望見得到